1. Напишите POJO класс Employee, который будет соответствовать полям в классе csv файла.
2. Напишите класс EmployeeParser, который на вход принимает имя файла, 
в конструкторе считывает все строки и сохраняет всё в List<Employee>.

Затем в классе EmployeeParser реализуйте следующие методы(с помощью Java 8 Stream API)
1. Метод, который возвращает среднее значение зарплат.
2. Получить работников, которые получают зарплату ниже средней.
3. Получить работников, которые являются женщинами и являются сеньорами
4. Получить медианную зарплату всех мужчин.
5. Получить медианную зарплату всех женщин.
6. Получить список женщин, зарплата которых выше средней зарплаты мужчин, являющимися сеньорами
